//implement 
int_get_key(char * c){

}

//implementar un buffer circular de teclas pulsadas
//keyboard routine guarda las teclas que se van pulsando y la interupcion va consultando el buffer

//memoria dinamica
//crear frames de 80x25 de 2 Bytes por celda 4000B total.
//Para guardar un frame reservando memoria dinamica con las llamadas al sistema
char get_screen(); //alocata una pagina en el espacio de paginas fisicas del usuario
//si hago un fork el hijo tinene que heredar el espacio de paginas tambien!

Con la interrupcion de reloj el sistema avisa al usuario que puede pasarle un nuevo frame para dibujarlo.
desde la clock routine llamamos a void user_callback(char * screen) (paso de modo a usuario a modo sistema) y después de la ejecución volvemos a la clock_routine (paso de modo usuario a modo sistema).



Links útiles:
-Circular buffer implementation: https://stackoverflow.com/questions/827691/how-do-you-implement-a-circular-buffer-in-c

-
